Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Тэнган жагсаалтад las mangueras.
¿Qué está pasando allí?
Бүх Infierno Tenemos.
Сэнорита, та хамгийн сайн уу?
Би тийм үү?
Hay alguien en la entrada sur.
Necesitamos paramédicos təcili.
Энтендидо.
Санто Диос!
¿Qué le paso?
Мисс сугрос.
¿Дижо суегрос уу?
¿Qué pasó con sus suegros,
сенорита?
Oiga, quédese con nosotros.
Mantenga su mirada en mí.
Tómelo con calma.
Respire lento y tranquilo.
Se desmayo.
Traigan la camilla aquí.
Levántenla mi conteo.
Шүүмжлэлд хандаарай.
Listos.
Uno, dos, tres.
Өө, тийм ээ.
- Арриба.
- Quédate con nosotros.
- En ruta.
- ¿Está adentro?
- Sí.
Revisemos sus signos vitales.
Энэ бол администратор юм.
Энэ жагсаалт.
Voy a revisarle las pupilas.
Нүглийн хариу үйлдэл.
- No tengo presión arterial.
- Sin respuesta pupilar.
- Comprobemos el pulso.
- Tiene pulso байхгүй.
- Paro cardíaco.
- Comienzo las compresiones.
Каргандо 200.
Listo.
Despeja.
Traemos a una mujer caucásica...
de unos 20 y pico años...
en estado de shock severo.
Олон корт...
posible herida de bala
en la mano izquierda...
que le atravesó de lado a lado.
Sin pulso...
Sin pulso.
- Le vuelvo a aplicar descargas.
- Cargando.
200.
Деспежа.
El Juego de las Escondidas...
Элла está quí!
Aún sin pulso.
- De nuevo.
- En 3, 2, 1...
Сатанаг авраач.
Каражос байна уу?
Сеньора Ле Домас уу?
Та нар юу?
Коннектикут мужийн Вилбери хот.
En el Hospital St. John's.
¿Пор que tengo esposas?
Сеньора Ле Домас.
Сой ла сенорита МакКоллей.
Aquí шоо que se casó
con Alex Le Domas.
Энэ нь ямар ч функциональ биш юм.
Шар буурцагны мөрдөгч Рожер Бассетт.
Полициа де Вилберигийн хувьд...
bajo sospecha de
incendio y asesinato.
Encontraron los restos
de dos personas...
en la casa,
después de extinguir el fuego.
Y su ropa de usted,
estaba llena de sangre.
Сангре que no era суя.
Ахора, si quisiera
darme una declaración.
Би тамхи татдаг уу?
Сенорита МакКоллайгийн хувьд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Las cosas serían más fáciles
sí solo cooperara.
Ella tiene una visita.
Эспера уу?
Миерда!
Мират.
¿Qué haces tú aquí?
Буэно, өнөөдөр яаралтай тусламжийн холбоо барих боломжтой.
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
¿Quien ested?
Итгэл МакКоллей. Чи сайн уу?
Париент?
Biológicamente hablando, sí.
Somos hermanas. Гэсэн хэдий ч somos familia байхгүй.
Де акуэрдо.
Les daré unos minutos y luego
la llevaré a la comisaría.
Энэ бол миний тунхаглал юм.
Тийм үү?
Үгүй ээ, би тийм биш.
Магадлалтай далайн cierto.
Гэсэн хэдий ч Коннектикут мужид манежэ өвчтэй байна.
Үгүй юу?
¿Тэгвэл амьд явах уу?
Sí.
Мюррей Хилл.
Та Челсид дуртай.
¿Sí?
Genial.
¿Desde cuándo vives en Nueva York?
Намайг 18 жилийн настай...
igual que tú.
- ¿Y nunca pensaste...
- Грейс.
Вамос. Dejaste muy en claro
desde hace mucho tiempo...
que no te interesaba
ser mi hermana.
Биен. Y el sentimiento es mutuo.
No estoy aquí para una reunión.
Sí, y me alegro de verte igual.
¿Cómo estás?
- Гайхалтай юм шиг байна.
- ¿Sí?
Сайн байна уу. Шар буурцгийн координадора
де нийгмийн харилцааг өөрчилдөг.
Vivo en un departamento
de 1 habitación...
y tengo un novio bien cogible
llamado Derek.
Y no tuve que cogerme a
Alex Le Domas para conseguirlo.
Lo hice todo yo solita.
Алекс гэж үү?
Los vi juntos una vez en Whole Foods,
en la 25 con la 7.
Эс альто.
Podrías haber dicho algo.
¿Por qué?
Yo estoy en un buen lugar.
Y tú eres una persona negativa.
Шар буурцаг una persona negativa байхгүй.
Та намайг орхиж байна уу...
Тэр орхиж болохгүй!
Todavía creo en la bondad
fundamental de la humanidad.
Dios mío,
sí supieras por lo que he pasado.
Entonces, cuéntamelo.
Тэхён, би ямар ч эргэлзээгүй.
Está bien.
Me alegro de que estés bien.
Гэхдээ no has cambiado.
Sólo me voy a ir.
Итгэл, эсперат.
Después de la boda, Alex me dijo
que tenía que sacar una carta...
para jugar a cualquier juego que
esta indique, una especie de...
ritual de iniciación...
lo cual me pareció extraño...
pero, quería caerles bien porque
iban a ser mi nueva familia.
Хамгийн сүүлд...
saque el Juego de las Escondidas...
y se hace un gran silencio...
Порке, аль Паресер...
esa era la carta mala.
Та Диаблогийн төлөөллийг золиослосон.
Me dijeron que podría ganar...
sí me mantenía escondida
hasta el amanecer.
Гэсэн хэдий ч, пенсарон que si yo ganaba...
ellos se moirían.
Надтай адилхан.
Намайг dispararon en la mano...
y un mayordomo
me dio una paliza.
Луего ми...
mi esposo me apunaló.
Pero,
aguanté hasta el amanecer.
Y les gané carajo.
Y...
Cayeron muertos?
Үгүй...
Эксплотарон.
Эксплотарон уу?
Y después de que explotaron,
había un tipo en una silla...
y me hizo una señal
con la cabeza.
¿Quién era el tipo en la silla?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, тунгалаг эрин үед ч гэсэн...
Ту сабс.
Segura que vas a ir a la cárcel.
Чи...
НҮГЛИЙН ЭЦСИЙН А ЛА ВИСТА
Aprueben el alto al fuego.
МЭДЭЭЛЭЛ DE ULTIMA HORA
ALTO AL FUEGO APROBADO
Буэнос Диас, ахмад Данфорт.
Ha pasado mucho tiempo.
Тэнго мэдэгдэл.
Дежанос.
La Familia Le Domas гэж байхгүй.
Пернилла.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Desde luego.
Мэдээлэл авахгүй байх.
La novia sobrevivió.
La Familia Le Domas ya no está.
La pelota está en juego.
¿Sí?
Inmediato-г буцаах.
Como ordene.
Un montón de casas destartaladas,
amontonadas.
Коньо, ¿quién escribió
esta mierda?
Sólo voy a improvisar.
Haré lo mío propio.
Сайн байна уу.
Де акуэрдо.
Өө. Bueno, diles...
que reposten el avión.
Es mi turno, hijos de perra.
Бенсон!
Мисс Кучиллос!
Esta es nuestra oportunidad.
¡Esta es nuestra oportunidad!
Алабадо тэнгисийн Le Bail...
За!
Чупитос! Чупитос!
Вамос!
Аав аа.
Энэ бол Le Domas fracasaron юм.
Ла новиа собревивио.
La pelota está en juego.
Үгүй ээ, eso no está bien.
Es nuestro.
Ямар ч чухал биш.
Está en el reglamento.
Ya saben lo que hay que hacer.
Аав.
Сайхан сэтгэлтэй.
¡Sé un maldito hombre!
Эрес болон Данфорт.
Esto no debe abandonar
nunca a nuestra familia.
Тиенэн que recuperar el asiento.
Харемосууд.
Tienes mi palabra.
Буэно...
terminen con ello.
Тит.
Сайн байна уу.
Ямар ч para el orgullo.
Де акуэрдо, сенорита МакКоллей.
Le conseguiremos ropa...
y luego continuaremos la
conversación en la comisaría.
Estoy deseando que me
cuente lo de esa cabra.
- Миерда! ¡Эста серрада!
- ¡Cállate! Дуудлага!
Todo será tuyo.
Аль carajo con las reglas!
Таатай, сайн...
Сеньора Ле Домас?!
¿Dónde está?
¿Qué carajos está pasando?
Esto no puede volver a pasar.
Escucha, tenemos que separarnos.
Me iré al auto.
Үгүй ээ, үгүй ​​би дэжес.
Está bien, está bien, está bien.
Muy bien.
Де акуэрдо.
Эста биен.
Сеньора Ле Домас?
¿Dónde estás cariño?
Ahora no eres tan buena
jugando a las Escondidas.
Куэ каражо!
Мирам.
Puede que vengan más.
Tengo que quitarme estas esposas.
¿Muy bien?
Каражос байна уу?
¿Qué...
¡Dios myo!
Tenemos que salir de aquí
y desaparecer.
¿Qué carajos estás haciendo?
Puede que tenga que pelear.
No puedo pelear con esta bata.
Y no tengo tiempo para
buscar ropa nueva.
¿Тендрás que pelear?
Эста биен, эста биен.
Буэно.
Биен.
Миерда!
Төгс төгөлдөр. Эста биен.
Вамос, tenemos que irnos.
Гайхалтай.
Паресе que el senor Wilkinson
intentó matar a la chica...
antes de que empezara el Juego.
Y, ha condenado a todo
su linaje de sangre...
эцсийн prematuro.
Eso es lo que pasa, cuando se rompe
una de las reglas del senor Le Bail.
Бүгдээрээ.
Чи тийм үү?
Энэ нь маш чухал юм.
Porque teníamos este momento
por el que vivir.
Сайн байна уу.
Лограммууд байна.
Амо танто.
Марк.
Cuando nos conocimos aquel dia,
en la quimioterapia.
Дамас ба кабаллерос.
Lamento profundamente
tener que decirles esto...
pero tendré que pedirles
que desalojen el recinto.
Lamentablemente,
tenemos una fuga de gas.
Юмгүй юу?!
No lo es.
Hora de que se larguen.
Además, podrías
encontrarte algo mejor.
Atención, damas y caballeros.
Debido a circunstancias inciertas,
el complejo está cerrado.
Esta gente tiene que irse a casa.
Largarse de aquí.
Lárguense de aquí.
¿Por qué siempre sientes la necesidad
de ser tan pendejo?
Un poco de amabilidad
cuenta mucho.
Eso fue gracioso.
Хой es día para bromas.
Papá nos ha dado una misión...
y no lo voy a decepcionar.
Hola, primos.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Би саун уу.
Vengan a buscarme cuando empiecen
los fuegos artificiales. Тонтос.
No debes hablar con él.
No empieces nada, ¿de acuerdo?
Хөөе үгүй.
Эл малдито Кип.
Тэнía que hacerse.
Te ves exactamente como él,
cuando estás triste.
Пор таалалд, мантенган ла калма й дирйжансе
де манера орденада hacia la salida.
Repito...
por favor, mantengan la calma y diríjanse
de manera ordenada hacia la salida.
Дамас y caballeros, recojan sus mierdas
y lárguense de aquí. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Cuándo se reunió por última vez
el Consejo, en persona?
1963 оны аравдугаар сар.
Тэр эрэн сурвалжилж байна.
Буэно, ахора вой де камино
а ла кабана...
Ямар ч байсан.
Игнасио.
Фелипе.
No ha envejecido ni un solo día.
Francesca no vino? Pensé que
querría estar aquí para esto.
Ella también vendrá, créeme.
No se perdería esto por nada del mundo.
Үгүй ээ, es eocionante.
Es...
Bueno, para mí es eocionante.
Пара ти es aterrador.
Sí.
Y para ti también.
Урсула.
Тит.
¿Se acuerdan de mi hijo...
Чен Фу.
Чэн Син, Чен Фу,
биенвенидос.
Wi-Fi-тай холбоотой юу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Мадху, Вираж...
Мартина.
Биенвенидос.
¿Үнэхээр функционара байна уу?
Nuestros invitados llegarán pronto y
luego el abogado nos lo explicará todo.
Эль-абогадо.
Términos importantes
para este guapo tontón de aquí.
Él sólo habla
palabras de una sola sílaba.
Parece que nuestra invitada
de honor ha llegado.
Хола, Грейс.
Сой Урсула Данфорт.
Эсте эс ми германо,
Тит.
Bienvenida a nuestra casa.
¿Puedo hablar con ella, аав аа?
Sí dale Felipe,
no te hará daño.
Висто ал сеньор Ле Байл байна уу?
Одоохондоо. Tengo que sacarme
un selfie rápido, antes de empezar.
Хола.
Esta chica les ganó a los
de la Familia Le Domas.
Та Билл Вилкинсон.
¿Podemos empezar esto, por tale?
Честер байна уу?
Nuestro padre...
falleció.
- ¿Qué carajos?
- ¿Qué?
Anoche.
Mientras dormía.
Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн. ¿Их чухал ач холбогдолтой юу?
Como somos gemelos, los dos
vamos and entra al campo, sí.
Qué carajos, үгүй.
Ямар ч тохиромжтой.
Грейс, би cuenta de que
esto debe ser aterrador para ti...
pero estás aquí por una razón
muy especial y emocionante.
Ha causado un gran revuelo...
сеньор Ле Домас.
Макколлей.
Soy el abogado exclusivo
del senor Le Bail...
y de la organización Le Bail.
La organización está
dirigida por un Consejo...
formado por los Jefes
de seis Familias...
incluidos sus antiguos suegros.
Ахора que las Familias Le Domas
y Wilkinson hansido eliminadas...
el Consejo de las seis Familias
se ha reducido a cuatro.
Ла razón por la que
estás aquí, es que...
al sobrevivir al Juego de las Escondidas
de la Familia Le Domas...
has activado una cláusula muy poco
utilizada de nuestro reglamento.
Verás, en el Consejo hay un asiento
con más poder que los demás.
Эл Лугар де Хонор.
Y viene con este sello de poder.
Энэ бол Честер Данфорт юм.
Supongo que habrás
oído hablar de él.
Porque идэвхжүүлэх нь үндсэндээ.
El Lugar de Honor está ahora vacante
por primera vez en muchos, muchos años.
Үгүй ээ...
se te ha ofrecido la
oportunidad a tí misma...
de ganar el Lugar de Honor.
Үгүй...
Es muy raro que alguien
sobreviva a un Juego.
Энэ нь нөхөн төлбөр авах ёстой.
Y los líderes de las Familias
que quedan en el Consejo...
intentarán ganar el asiento
para ellos mismos.
O, en nuestro caso, recuperar
lo que debería ser nuestro.
Esa clausula es jodidamente estúpida.
¿Temes que uno de nosotros
tome el lugar a papi?
Nunca se sabe.
Podría ganar la senora Le Domas.
Аси que,
como dijo la senorita Danforth...
todo esto es, de hecho,
una buena noticia.
Эл сеньор Ле Байл те сонрио.
- ¡Сатанаг авраач!
Сатанаг авраач!
Урьдчилан сэргийлэх уу?
¿Puedo tener un cigarrillo?
Үгүй
La existencia de tu hermana
fue una gran sorpresa.
Les dijiste a los Le Domas que
no tenías familia, y sin embargo...
aquí está Итгэл.
"Нигүүлсэл" ба "Итгэл".
Malditas católicas irlandesas.
Escuchen,
podemos resolver esto muy rápido...
porque yo no quiero
su puto asiento.
Creo que no fui
lo suficientemente claro.
El Lugar de Honor
controlla el Consejo.
Consejo controla...
Буэно, хийх ажил.
Та хийх үү?
Аль мундо.
¿Y qué, sólo tengo que
sacar otra carta o algo así?
Тийм ч хэрэггүй.
Piensa en esto como un todo o nada.
Комо нь Juego de
las Escondidas de la Familia Le Domas-тай...
- volverás a jugar a ese mismo Juego.
- Үгүй ээ... ¡Үгүй!
Esta vez,
junto a los miembros del Consejo.
Joda mierda de bebé, hombre.
Entonces, para ganar el asiento yo...
Tienes que sobrevivir
hasta el amanecer.
Та дахин сэргээх үү?
Үр дүн нь танил болсон.
Эллос, чин сэтгэлээсээ.
Quien lo logre,
se queda con el aiento.
Ahora, tenemos que ocupar
el asiento para el amanecer;
o de lo contrario, el senor Le Bail se...
эножара ихо.
- Эль ганадор сера...
- ¡Мальдита тэнгис, чи!
Силенсио!
Сатанаг авраач.
El ganador será coronado en un
éceremonia en el Templo Oscuro.
La flor y nata de los files
del senor Le Bail, estarán танилцуулж байна.
Энэ өдөр тохиолдох болно.
- Югарэ байхгүй.
- Ло сиенто.
- Эсо эс ла отра коса.
- ¡Үгүй ээ!
Тендер өрсөлдөөнтэй.
- Aún no jugaré.
- Está bien.
Пернилла...
Мата а ла германа.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​ээ, каражо!
Puedes quitarle eso.
Escuchen, parecen gente buena.
Y yo ni siquiera sé
por qué estoy aquí.
Ella y yo ni siquiera nos hemos visto
en unos 7 años.
Үгүй юу?
Нарийн төвөгтэй.
Buen chantaje, tarado.
A esta ni siquiera le importa la otra.
¿Үгүй ээ?
Nos peleamos.
Юу?
- Que fue una canalla.
- Ser una pendeja.
Déjenme terminar.
El Juego comenzará
exactamente a las 2:31 p. м.
Respetando la hora exacta,
que el senor Le Bail...
- Papi.
- Mi amor.
Con una mierda.
Estás aquí.
Биен.
Франческа Эль Кайдо,
пута estúpida.
- Биен.
- La exprometida de Alex.
¿Dónde carajos está
mi anillo, perra?
Me lo compró a mí,
antes de que tú se lo robaras.
Se lo tiré a la cara,
justo antes de que él explotara.
No eres más que una
puta ávida de dinero.
Верас, Alex no era estúpido,
pero era jodidamente crédulo.
Надад arruinado la vida байна.
Y yo que ni siquiera sé
quién carajo eres tú...
De acuerdo, de acuerdo.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Damas y caballeros,
deberíamos empezar.
Пернилла.
Эсперен.
Ло харэ ёо.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Sólo quiero que sepas...
que seré yo quien te mate.
- ¿De acuerdo?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Үгүй ээ, үгүй. Шар буурцагтай яаралтай холбоо барих.
Los miembros del Consejo
deben usar un arm...
que existiera en la época
en que su antepasado...
hicieran su pacto con
el senor Le Bail.
Los miembros del Consejo
no pueden matarse entre ellos.
Энэ алдааг орууллаа, эрхэм дарга Ле Байл...
y toda la descendencia de
la Familia буруутай será castigada.
Энэ нь зөвшөөрөгдсөн зүйл биш юм.
Ямар ч quiero usar la pluma de sangre.
¿Ямар ч болов уу?
Con un carajo.
Las Familias podrán observar
los procedimientos...
desde la sala del Club.
Боломжгүй caso de que
uno de los cazadores muera...
la siguiente persona en la
línea de sucesión de esa Familia...
deberá ocupar su
lugar en el terreno.
Их зүйл хийх хэрэгтэй.
Хермано, тийм биш үү?
Юу?
Nadie de nosotros
tendrá que salir ahí afuera.
Честер ха entrenado a los gemelos
desde pequeños...
por si alguna vez llegaba este día.
Terminará en cinco minutos.
Y mejor que así sea.
Tengo un masaje en una hora.
La chica comenzará el Juego
en el hoyo nueve.
Cazadores, tomen sus pociones.
El Juego comenzará en 10...
9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2, 1.
Ямар ч están las jodidas llaves.
¿Би олвиде де понер лас ллавес байна уу?
Malditos tramposos.
Вамонос!
Тэнэгүүд.
Коман миерда, тарадос.
Каражос байна уу?
¿Гэхдээ тийм ээ...
- Итгэл.
- Sí.
Итгэл, цөхрөл.
Грейс.
Вамос, вамос.
Андандо.
- Тенемос que levantarnos.
- Миерда!
- Миерда! - Левантемонос.
Каражо!
- ¡Dios mío!
- Виен, я вьенен.
- ¿Por qué quieren hacerme daño a mí?
- No les importas un carajo.
Estás aquí para retrasarme.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Танилцдаг уу?
Ямар ч байсан, ямар ч байсан, ямар ч repartiremos
el asiento cuando lo recuperemos, гэхдээ...
¿quién llevará el anillo?
Bueno, mi papá quería que
yo estuviera al mando, así que...
Тонтериас.
Él me lo dijo.
Sí, bueno,
a mí me dijo que debería ser yo.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Vamos al bosque.
Nos vamos al bosque.
- Эспера, эспера, эспера...
- ¿Qué?
¿Y si hay gente esperándonos
en el puto bosque?
Өвсний хэлэлцүүлэг байхгүй.
¡Yo estoy al mando!
Ту мандас уу?
Por tu jodida culpa estoy aquí.
Lo único que hice fue olvidarme de
quitarte de mis contactos de emergencia.
Han pasado 7 años.
¿Ya no conoces a nadie más?
Está bien.
Quien la mate, llevará el anillo.
Ямар ч estoy de acuerdo con eso.
¿Каражос эсо юу?
Зөв.
Con una mierda.
Тийм үү?
Эспера, эскуча.
Сой Ван Чен Шин,
nos conocimos antes.
Espera un momento.
Hay una salida de esto.
Тандаа өөрчлөлт оруулах боломжтой.
Todo lo que tienes que hacer...
Сайн байна уу!
Буен Тиро.
Ahí están.
Tras ellas.
За, Диос!
Мирда.
Малдита тэнгис!
Алгасаж байна уу!
No se supone que salieran
del campo.
Даме esa maldita cosa.
Малдита тэнгис.
No tenemos ninguna posibilidad
de pasar por ahí.
Debe haber un árbol
al que podamos treparnos.
¿Vamos a trepar con
las esposas puestas?
Буэно, де акуэрдо, ¡каражо!
Вамос, энсиендела.
- ¿Qué carajos es esto?
- Presiona la entrada 1.
Үгүй ээ, está justo ahí.
- Muéstrame la maldita entrada 1.
- Presiona menu y luego ve a...
Estoy entre estúpidos
malditos idiotas.
¿Dónde carajos están?
Грэйс, үүрд мөнх биш.
Maldición.
¿Puedes bajar el ritmo, por favor?
Каражо...
Lo siento.
Está bien.
No puedo creer que me
hayas arrastrado a esta mierda.
¿Cómo diablos paso esto?
¿Намайг ямар ч sabías que estás diciendo que...
tu prometido estaba
en una secta satánica?
Parece un poco difícil de creer,
digo...
Probablemente sólo te
fijabas en su dinero.
¿Cómo?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Como dije, yo trabajé por mis cosas...
y, no necesito que un pito de rico
me resuelva mis problemas.
Вете аль Каражо.
- Vete al carajo tú.
- ¡Vete al carajo tú!
- ¡Jódete!
- Буэно. Дерек гэж юу вэ?
Финанзас.
Y dices que yo soy la que
voy detrás de pito de rico.
Эрин жүжигчний хамгийн la ruina
cuando nos conocimos.
Жүжигчин que se moría de hambre...
con un título en
administración de empresas.
- ¿Crees que me inventé a Derek?
- Más o menos, sí.
Crees que soy patética.
Simplemente no puedes aceptar
que yo haya triunfado y tú no.
¡Диос мио!
Грейс...
Ямар ч tiene sentido que se escondan.
Sé que nos consideran
los chicos malos...
pero no hay chicos buenos,
ni malos.
Өөр систем нь байдаг.
Я sea que se den cuenta o no...
ustedes también
son parte de él.
Тэвчээртэй байхын тулд хувь нэмрээ оруулсан.
Ямар ч шар буурцаг más diabólica que ustedes.
Somos sólo una pequeña parte de algo
que es mucho más grande que nosotros.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Y se mueran con
un poco de dignidad.
Вамос!
Лас Эспоса.
Зөв, зөв, зөв, зөв!
Энэ намайг jodió la cabeza.
Левантат.
Сайн байна уу!
Ямар ч puedes joderla así.
La única forma de que
lo que le hice a papá...
маш чухал ач холбогдолтой,
es эдгэрч байгаа юм.
Тит.
Тийм үү?
Энэ нь чухал юм.
Vayamos нь buscar un teléfono юм.
Cuanto más tiempo nos quedemos aquí,
más posibilidades hay
de que nos encuentren.
Tenemos que pasar de alguna manera
por encima de ese muro.
Вамос, энгийн зүйл.
Estamos completamente exuestas.
Ямар ч estás pensando con claridad.
Mira,
ni siquiera tenemos dónde escondernos.
Nos harás matar a las dos.
Es demasiado arriesgado.
Буэно, дежаме пенсарло ун поко.
A veces hay que asumir el riesgo.
¿Fue un disparo?
Лас анконтре.
¿Quién diablos les
está disparando?
Папи!
Su papá es un jodido asco.
- ¡Mierda!
- Nunca practica.
Энэ нь Диос руу орохгүй байх.
Están en el hoyo tres.
¿Seguro que quieres hacer eso?
Эстаба...
Каражо, каражо.
Se está volviendo mejor.
Más jodidos riesgos байхгүй.
Санаа алга.
Каражо!
- ¡Dios mío!
- ¡Vámonos, vámonos, vámonos!
Ээ пендежо!
- ¡Dios mío!
- Үгүй ээ. Ло мирес байхгүй.
Эста биен. Муй биэн.
Каражо!
De acuerdo.
Tenemos que encontrar un teléfono.
Estás dejando un rastro de sangre.
Tenemos que parar.
- Вамос. Siéntate aquí.
- Биен.
- ¡Siéntate!
- De acuerdo.
Биен, saquemos a la pequeña.
1, 2...
3.
Sólo concéntrate en mí.
¿Lista?
De acuerdo.
¿También eres enfermera a tiempo parcial?
Үгүй ээ, tal vez si.
¿Y, qué hiciste
después de graduarte?
Yo no terminé, tuve que salirme.
- ¿En serio?
- Sí, luego trabajé de mesera.
Después de toda esa mierda
de "sigue tus sueños".
A veces los sueños
no se hacen realidad.
Би Алекс хоёрыг ойлгосон.
Y ese sueño tampoco se cumplió.
Муй биэн.
Эсто ва а ардер.
Intenté encontrarte,
para que lo sepas.
Quería invitarte a mi boda.
Ямар ч хабриа ido.
Сайн байна уу. Гэсэн хэдий ч, quería que supieras
que yo quería que estuvieras allí.
Bueno, no había ninguna posibilidad
de que me metieras en uno de esos...
аймшигтай vestidos de
dama de honor, así que...
Буэно.
Муй биэн.
- Өвдөлт намдаах үйлчилгээтэй. ¿Sí?
- Sí, sí.
Nada va adormecer
el dolor de estar contigo.
- Por sobrevivir hasta el amanecer.
- Otra vez.
Vamos.
Por aquí.
Каражо!
- Por aquí.
- Муй биэн, муй биэн.
- Эста биен.
- Escuchame.
Tendremos que pelear con él...
- pero podemos ganarle.
- ¿Que peleemos?
Está bien.
Podemos ganarle.
Siempre nos hemos apoyado mutuamente,
¿de acuerdo?
Podemos hacer esto.
Де акуэрдо.
Ven aquí.
Ven aquí, ven aquí.
Esto va a hacer mucho ruido.
Lo sé.
Da igual.
- Чимээгүй бай.
Ямар ч хамаагүй...
Каражо!
Сайн байна уу! Si yo hubiera
estado ahí, ya estaría muerta.
- Claro, cariño.
- Вамос, вамос, вамос.
Вамонос.
Atrapa болон esa perra.
ТУ.
¡Vamos a necesitar unas copas
porque vamos a brindar!
¿За?
Үгүй, үгүй!
Quita el riel.
¡Вамос!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
¡Үгүй!
Каражос байна уу?
Абран ла пуэрта!
Хора де ун бано.
Үгүй, үгүй.
Ойган, ойган, ойган.
- ¿Qué haces?
- Puede que tenga un teléfono.
По Диос!
¡Каражо!
Сайн байна уу, Диос!
¡Мьерда!
Хижо де Перра.
Сайн байна уу.
Эста биэн, está bien.
- ¿Me puedes ayudar, por favor?
- No tú puedes, lo estás haciendo bien.
Yo más bien te estorbaría.
Мира.
Ло лограсте.
Сайн байна уу.
Эста муэрто.
Lamento mucho tu pérdida.
- Эрхэм Ражан.
- Се мурио.
Ноён Ражан, дадо que su hermano...
ha dejado este plano mortal,
puede entrar ya al terreno.
¿Тэнго que hacerlo?
Су Familia дэбе estar төлөөлөгчөөр эл миембро де хотын захирагч эдад...
o por el Jefe legal
nombrado por la Familia...
en todos los procedimientos sucesorios...
2-р зүйл, 3-р зүйл, С дэд зүйлд нийцүүлэн.
Эрх мэдэлтэй байхын тулд...
perder el favor del senor Le Bail.
- Quiere decir que yo...
- Me temo que sí.
¿Та юу гэж бодож байна уу?
¿Quiere decir que desea renunciar a...
su condición de cabeza
de la Familia Rajan?
¿Би касарыг хэлэхийг хүсч байна уу?
Sí.
Сайн уу!
- Sólo tendrá que firmar esto.
- Мадху. Si firmas eso...
te mataré y dejaré bien muerto.
Y para mí también es difícil.
Аль Каражо.
Муй биэн.
Сеньора, сайн сайхан.
- 9-1-1. ¿Cuál es su emergencia?
- De acuerdo.
Necesito ayuda.
Mi hermana y yo estamos retenidas...
en el campo de golf del Casino Danforth,
complejo o lo Que тэнгис.
Unas gentes quieren matarnos.
Disculpe, señorita, ¿podría hablar
más despacio y repetirlo?
Dije que me tienen prisionera.
Mi nombre es...
Cualquier
llamada saliente del complejo interceptar шийдвэрлэх...
por si lograban
conseguirse un teléfono.
Como?
Утсаар холбоо бариагүй!
Y todos son adoradores del Diablo.
Sé que suena a locura,
pero necesitamos ayuda.
Эстамос нь лос Данфортыг дэмждэг..
Сайн байна уу, mande a alguien.
Та, энтиендо.
Enviaremos refuerzos de inmediato.
¿Pueden llegar a
la entrada principal?
Сайн байна уу.
Биен, де акуэрдо.
Муй биэн.
Де акуэрдо.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí, estoy segura.
Ямар ч estoy aquí para hacerles daño.
Эскучасте, Итгэл? La mujer de la espada
no está aquí para hacernos daño.
No tengo ningún deseo de enzarme
en una pelea a puñetazos y patadas.
Hay una salida de esto.
Ямар ч estoy aquí para matarlas.
Estoy aquí...
para ofrecerles un trato.
Muy bien.
¿De qué se trata?
Лос-Абогадос дахин шинэчлэгдэж байна.
Ямар ч creo que los demás
miembros del Consejo lo sepan...
Гэсэн хэдий ч, si te casas dentro de
una Familia del Alto Consejo...
sí te casas con mi hijo,
nosotros conseguimos el asiento
y tú podrás vivir.
- ¡Ментира!
- Эс ментира.
Se los juro por el señor Le Bail.
Si ella dice que "sí",
¿se acabó la caza?
Ямар ч байхгүй.
Мира, sé que tu primer matrimonio
terminó bien...
Ван Чен Фу-ныг Алекс гэдэггүй.
Es un idiota, pero es...
de buen corazón.
Y el mundo estará mucho mejor,
Энэ киноны Familia Danforth esté киноны los hilos.
- Грэйс.
- Тит эс ун псикопата.
Su hermana no podrá controlarlo...
y el mundo se irá al carajo
más rápido de lo que ya lo está haciendo.
¿Гэхдээ tú eres una buena persona?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, es una cuestión de matices.
Биен. ¿Эндэслэлээ, ямар ч хамаагүй юу?
- Тийм ээ, гэхдээ...
No tienen que vivir como una pareja.
Podrás hacer lo que quieras.
-Тийм ээ, элла ло хара.
- Үгүй!
-Үгүй ээ!
- ¡¿Qué?!
Үгүй. Eso parece demasiado fácil.
¿No debería hacer nada?
Буэно...
Де акуэрдо. ¿Qué debería hacer ella,
entonces?
Técnicamente,
formará parte de la organización...
pero debería hacer las cosas
habituales que hacemos todos.
Үгүй ээ.
Como? ¿Cuáles son
las cosas habituales?
Es decir...
¿Тэр тахил өргөх хүмүүжүүлэгчийг ямар ч хүн биш гэж үздэг үү?
¡¿Vender mi puta alma?!
Va a ser un "no" de mi parte.
Муэвтэ!
- Вете ал Диабло, Игнасио.
- Те ло педи...
Maldito raro.
Sabes que no puedes matarme.
- Ди que sí, ахора мисмо.
- ¡Зөвхөн!
Si no lo haces,
tendré que matarte antes que él.
Диос! Yo me voy a casar
con tu maldito hijo.
Чен, муэвтэ!
Дило, тийм ээ. ¡Dios mío!
¡Lo hará!
Sólo hazlo, por favor.
Lo hará.
Se casará con tu maldito hijo.
Tiene que decirlo ella.
Tienes que decirlo tú.
Малдита тэнгис!
Lidia con esto!
Өө, үгүй.
¿Пор qué todos me myran?
Bueno.
Necesito uno fresco de estos, яаралтай.
Y, traeme un poncho o algo así.
Грасиас, Кампеона.
Чи...
Эстэц үү?
De verdad que no estoy acostumbrada
a que la gente me explote encima.
Чи...
Үгүй.
Хэмжээгүй.
Үгүй...
Каражо!
Малдисион.
"Үгүй" гэж үү?
Podrías habernos salvado.
Porque no quiero pasar
el resto de mi vida matando a gente.
Эста биен.
Esa mujer vendió su alma.
Yo no voy a vender la mía.
Prefiero morir, antes que vivir así.
¿Sabes por qué no me arriesgo?
Porque la única vez que lo hice...
me jodieron,
me mudé a Nueva York y...
Y te perdí.
Tú no te mudaste a Nueva York.
Би доромжилж байна.
Итгэл,
no puedes hacer esto ahora.
Ялгаатай зүйл.
18 настай!
Era una beca única en la vida.
- ¿Cómo es que no...
- Éramos un equipo.
Podías haberte convertido
en mi tutora хууль ёсны.
15 жилийн турш.
Yo no podía cuidar de ti...
Podría haberte ayudado
con el alquiler.
Como? Era Nueva York.
Eras una niña.
Sí, tu hermana menor.
Төлөвлөгөөгүй байх.
Тениа pensado construir
una vida mejor para las dos.
Quería traerte después
de que te graduaras.
¿Сабес lo que significan
tres años a esa edad?
Итгэл, estabas bien.
Estabas a salvo.
- Грейс.
- Tuviste padres acceptivos decentes.
Tenías un techo sobre tu cabeza.
Грейс.
Би атрасыг гутааж байна.
Тэ llamé durante años.
- ¡Tú no quisiste hablar conmigo!
- Эстаба молеста.
- ¡Me rompió el puto corazón!
- Después de que tú me rompieras el mío.
Диос!
¿Te acuerdas de lo último
que te dije?
Te dije:
"Por favor, no te vayas".
Y tú dijiste...
"дебо хацерло.
Ямар ч өвс отра манера".
Ло сиенто, каражо.
Би алегро por ti.
Me alegro mucho por ti
y por tu vida perfecta.
Би Дерекийг зохион бүтээсэн.
Vivo en Bushwick...
y no soy coordinatora
de redes sociales.
Та зориулах уу?
Soy una hostess.
Técnicamente,
cómo mesera, te supero en rango.
Quizás hostess,
porque dijeron que soy muy linda.
Sí.
Гэхдээ ямар ч recibes propinas.
Yo recibo muchas propinas.
Porque soy más linda.
Yo no necesito propinas porque mi
falso novio Derek gana dinero, así que...
Зөв.
Кларо, кларо, кларо.
Диос Бендига, Дерек хоёр.
Вамонос.
¿Донде эстан?
Mierda, contestas eso.
Podrían ser ellas.
- ¡Contesta!
9-1-1-ийн дарааллаар дамжсан хаблар байхгүй.
- ¿Qué diablos digo?
- Responde de una puta vez.
9-1-1.
¿Онцгой байдал үүссэн үү?
Эстамос aquí.
¿Dónde está la Policía?
¿Донде эстан?
Seguimos a un muro,
hasta la entrada principal.
Нингуна патрулла гэж болохгүй.
Ла Unidad está cerca.
Esperen ahí, en la entrada,
y ellos los verán.
Перра.
- ¿Viste eso?
- Genial.
Sabía que era tu voz
en el teléfono, pendeja.
Тэнэгүүд.
- Los hemos estado engañando.
- Bien por ustedes.
Entonces, dígannos
cómo abrir la plan.
Sólo se puede hacer
desde la sala de control.
¿Cómo llegamos ahí?
Sí.
Буэно...
regresen adentro,
giren a la izquierda.
El ascensor de la derecha es
el único que baja al sotano.
Luego giran a la derecha y
entran en la sala de control.
Cuando estén adentro...
¡se joden entre ustedes!
Үлэг гүрвэлүүд.
Үгүй намайг да ла гана.
Tú dinos cómo abrir la puerta...
o mataremos a tu hermano.
Эста биен.
Матало...
Эстотой бромеандо байхгүй.
Sí, yo tampoco.
Con él fuera del camino...
el asiento será mío.
La tipa tiene sangre fría.
Entonces,
¿quién abandonó a quién...
en el pasado?
Дуудлага хийх.
Түү, тийм биш үү? Eres la mayor.
Ella sólo te estaba frenando.
- Элла те ва а дежар отра вез.
- ¡Каллате ла пута бока!
¿Намайг хэлэх үү?
Бүгдээрээ.
Аль суэло, каражо.
Тусдаа.
- Ларгэйт.
- Así se hace. Элла эс ми перра.
Гайхалтай del camino.
¿За?
Creo que se te va, jefe.
Каражо!
Нигүүлсэл!
Итгэл, хөөе!
¡¿Qué haces?!
¡Trae ayuda!
Зөв!
Жодете!
Риндете, Грейс.
Эсто эс ло межор.
Үгүй!
Заавал сайн байна уу!
Вамос.
1, 2, 3.
De acuerdo, muy bien.
Сайн байна уу! Tenemos que
llegar al carrito de golf.
Вамос.
Вамос. Vamos.
Movámonos. Рапидо.
"¡Mátalo!
No me importa".
Estaba ganando tiempo,
idiota.
Te han dado una buena paliza.
Déjame revisarte...
Deja de tratarme como
a un maldito niño.
Bien.
Estoy listo para entra en acción.
Тийм ээ, ямар ч зөвшөөрөгдөхгүй. Ха Абдикадо.
Ya no es la cabeza de Familia...
y su esposa controla
su patrimonio.
Aunque ella haya decidido no cazar,
sigue representando a su Familia.
Пердон?
Тийм биш ээ.
Creo que necesito recostarme.
¿A dónde envío los
restos de su hermano?
Con tu madre, idiota.
Каброн.
Заасан.
Vete al carajo.
Vete al carajo tú.
Y vete al carajo tú,
maldito enano.
Маш хэцүү байна, каражо!
Vete al carajo tu también.
Биен.
Eso no es nada patético.
Эстой жагсаалт.
Deme la maldita puma.
Вамос, вамос, вамос.
- Вамос.
- Te dije que huyeras, maldita sea.
Solo siéntate.
Déjame a mi.
Déjame sacarla.
- Tengo que sacarla.
- ¡Үгүй!
Энэ нь маш сайн.
Mira, un spray de pimienta.
Пиенза байхгүй.
Эскуча байхгүй.
De todas las opciones que tienes,
siempre eliges la más tonta.
Үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлж байна уу?
Сайн байна уу.
Podrías haberte salvado tú misma.
Podrías haber pedido ayuda.
No puedo cuidar de las dos,
no puedo.
Es sólo culpa mía.
Lo sé. Soy una carga.
Ёстой юу!
Ла única razón por la
que estoy aquí eres tú.
¡Y ahora voy a morir por tu culpa!
Habrías muerto hace horas,
si no fuera por mí.
Perdón por no haber huido y abandonarte,
pero ese es más bien tu estilo.
Hice bien en largarme, carajo.
Y ojalá nunca
me hubieras encontrado.
Вая.
Тиенес разон.
Debería haber huido.
Суерте...
y vete al carajo.
Каражо.
Каражо!
Итгэл, хамгаалалт.
Сайн байна уу.
- Адиос, puta.
- ¡Каражо!
Каражо!
Малдита тэнгис!
¿Отра вез сола?
¿Пенсабас que podías joderme?
¿Dónde está tu hermana?
Сайн байна уу.
Бодлого нэн чухал байх магадлалтай.
Үгүй, үгүй...
Nosotros somos dueños de la Policía.
Миерда!
Мьерда.
Малдита тэнгис.
¿Dónde carajos estás, puta?
Та устгах болно.
El hecho de que hayas
frenado a tu hermana...
es lo único significativo que has hecho
y que harás jamás.
Ni siquiera eres una persona.
Sólo una colección de órganos...
нүгэл гэж бодож байна...
que se asemejan
a una personalidad.
Мирда, муу.
Диос!
Малдита тэнгис.
Үгүй
Тэр маш их баяртай байна.
Creo que no sabes dónde estás.
- Эста es mi casa.
- ¡Sí!
Y la casa siempre gana.
Te morías por decir eso,
pendejo de mierda.
Este era el vestido de mi madre.
Todo lo que ella siempre quiso
fue que yo fuera feliz.
Y Alex me hizo feliz.
Байршлын орон зай.
Ахора te voy a matar.
Me lo robaste.
Lo cambiaste.
Амига, еl ni siquiera te amaba.
Тит!
Тит, суларсан.
- Тит, ¿qué carajos estás haciendo?
- Voy a matar a esta chica.
¡Пор Диос!
Тит, эсперат.
Подриамос усарла.
Итгэл.
Итгэл!
Нигүүлсэл...
Sé que estás ahí afuera.
Tengo a tu hermana aquí.
Грэйс.
Тэд санаа зоволтгүй, тэгж болохгүй...
де эчо, муй биэн.
Хабла.
Грейс.
- Грейс...
- Sí...
10 минутад л буцах боломжгүй.
Грейс, соло дежам.
Cuando ella esté muerta,
te encontraré, Грейс...
dondequiera que estés,
y te mataré.
Así que, si quieres
salvar a tu hermana...
mueve tu trasero al vestíbulo.
Өө!
Después de que mate
a tu hermana...
nosotros dos nos
divertiremos un poco más.
Llévala a la cabaña.
Каражо!
Аль Каражо.
Каражо.
MANTENGA CERRADO
ARMAS CARGADAS
# Corran por mí,
que hagan su pataleta...
que ahora voy a encontrarles...
¿Сэгдүгээр давж гарах уу?
Sí.
Салуда болон Алекс де ми хэсэг.
Элла está aquí, carajo.
Кристо!
Айудаме, малдито можон де миерда!
Итгэл!
Грейс?
¿Dónde está mi hermana?
No lo sé...
Я no estoy jugando más.
Soy un testigo inocente.
Миерда, миерда, миерда...
- ¡Dios!
- ¡Грэйс!
Нигүүлсэл!
Итгэл!
Яахав дээ?!
No lo sé.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ...
¡Каражо!
Dime donde está ella.
Bailemos, puta.
Миерда!
¡Каражо!
Дэ акуэрдо.
Итгэл, үгүй!
- No le hagas daño.
- Salte de ahí. Грейс.
Вете аль каражо!
Puede queese vidrio tenga
5 centímetros de Grosor...
pero igual puedo esparcirle los sesos
a tu hermana por toda esta ventana.
- Sólo tienes tres segundos.
- Үгүй ээ...
- 3.
- Ло хагас үгүй.
- 2.
- No le hagas caso.
1.
Буэно, буэно, сулрах. Detente.
Voy a salir. Дуугараарай.
Үгүй ээ, Грейс, үгүй ​​ээ.
Грейс.
Энэ нь танд ойрхон байна.
Грейс, үгүй...
Мирам.
Prefiero morir,
antes de que tú pierdas tu alma.
Esa mujer dijo que hay
una salida a todo esto.
Dijo que si nos casamos...
tú obtienes tu asiento...
y yo seguiría con vida.
Буэно...
No sé si la sacaríamos de aquí
antes del amanecer.
Al carajo.
Acepto tu propuesta.
Bien, de acuerdo.
Bien. Биен.
Necesitaré algunas
garantías primero...
para saber que no nos vas a matar
a las dos, cuando salga.
- Te lo juro.
- No me lo jures a mí.
Жодида миерда.
¡Júralo por el senor Le Bail!
Juro por el señor Le Bail que ningún mal
te sucederá a ti, ni a tu hermana.
Биен.
De acuerdo, de acuerdo.
Эстас биен.
- Has vuelto.
- Por supuesto que lo hice.
Lo siento mucho.
Haré que traigan todo
lo que necesites.
Бэлтгэх...
Энэ нь таныг титмийн төлөө урьж байна.
Pensé en hacer un brindis.
Эстамос нь гэр бүлээрээ хувиргах юм.
Grace, nunca quise lastimarte.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш сайн.
Эскуча,
темо онцгүй...
así que sólo lo diré.
Тэнго миедо.
Es por mi hermano.
Ямар ч entendí quién
es él en realidad.
Би одоо ч гэсэн...
buscando lo bueno
que había en él.
¿Үнэхээр сайн уу?
Нада.
Absolutamente nada, Maldita sea.
Pensé que podría controlarlo...
pero se ha perdido.
Грэйс, несесито де ту аюда.
Tenemos que intentar
controllarlo juntas.
Tener un asiento, no tiene por qué
ser necesariamente malo.
Piensa en todo el bien
que podríamos hacer con ese poder.
Гэсэн хэдий ч, te necesito a ti
a mi lado.
Грейс.
Tú no eres como nosotros.
Tú tienes esperanza.
Тиймээ үгүй.
Надад la quitaron ашигладаг.
Чи...
Somos buenos en eso.
El momento de las chicas.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Тит, үгүй ээ...
Тит, даруу!
- Quieres controlarme.
- Үгүй.
- Quieres todo el poder para ti.
- Үгүй...
Lo necesitas.
Siempre lo has querido. Simpre.
Тит, даруухан.
Мирам, Грейс.
Грэйс, Мирам.
Пернилла.
Haz que me mire.
Quiero que veas esto, Grace.
Тийм ээ!
Quiero que veas el quién шар буурцаг.
Quiero que veas, que no soy
un hombre que pueda ser controlado.
Mencionaste las Reglas.
No hay nada en las reglas sobre
matar a un miembro de tu familia.
Та ямар ч байсан...
Интента хяналтыг бүрэн хянах.
Ганцаардал.
Te dije que yo sería
quien te atrapara.
Nos veremos en el altar.
Ямар ч puedes hacer esto.
Debo hacerlo.
No otra salida.
Де акуэрдо.
Эста биен.
No veo una mierda.
Muévete.
Номини Сатани
Люсифер Экселсис...
En nombre de nuestro gran
y мөнхөд буянтан...
hazte presente y derrama tu bendición
sobre ellos.
En nombre de Satanás.
Люсифер, Белиал, Левиатан.
Мөн гэрчлэл.
- ¡Сатанаг авраач!
Bienvenidos and todos.
Me alegra que hayan
podido venir tantos.
Ямар ч соло tenemos una coronación
en esta hermosa mañana...
sino también una boda.
Nuestra Copa Rebosa.
Тит.
Ту мано, сайн байна.
Habiendo hecho sus votos
con intención...
por el poder de Satanás...
ahora les confiero la posesión
el uno del otro.
Титус Честер Данфорт...
¿Tomas a esta mujer en
este mundo y en el siguiente...
- ¿Hasta las llamas del Infierno?
- Sí.
Грэйс Элизабет, Маколей Ле Домас...
tomas a este hombre para que
sea tuyo, en cuerpo y alma...
en este mundo y en el más allá.
Лас Ламас дель Инфиерно байна уу?
Sí.
Каражо.
Lo que Él ha forjado en el Infierno,
que ningún mortal lo separe...
te lo pedimos en
Tu nombre, өө эрхэм ээ.
Лос зарлалаа ахора маридо и мужер.
Puedes besar a la novia.
Тит Данфорт Лугар де Хонор дель Консежо Ле Баилыг хүлээн зөвшөөрөв.
- ¡Сатанаг авраач!
Сатанаг авраач!
Сатанаг аврах...
Каражос байна уу?
Каражо, чи!
Мюр!
Муэртэ.
No va en contra de las reglas...
matar a miembros de tu familia.
Тэ ло agradezco por eso.
Фу ёо... quien te atrapó a tí.
Аюда.
Аюдэнмэ.
¿Qué carajos pasó aquí?
Арродил!
Би дараа нь.
- Me postro ante ti.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ, тийм үү?
Зөв.
Yo podría dirigir esta operación.
Podría cambiar al mundo.
Por lo tanto, como mi
primer acto en calidad de...
de lideresa de su
Alto Consejo...
me retiro a mí misma
de este este Consejo...
¡y de toda esta
puta organzación!
Хермано,
¿елла де вердад puede hacer eso?
Хас сорпрендентементе покас menciones
al regardo en el reglamento...
ya que no se creía que alguien
renunciara voluntariamente a tanto poder.
Bueno, pero
¿quién ocuparía el lugar?
Quienquiera que lleve
el anillo al amanecer.
¿Cuándo es el amanecer?
Хэдхэн минутын дотор, маш их цэс.
Гэсэн хэдий ч, ганцаарчилсан Familias
del Consejo o...
Үг хэлэх хэрэгтэй.
¿Y dijo que si nadie llevaba un anillo
al amanecer, el señor Le Bail estaría...
Муй эножадо.
Муй эножад...
ТУ...
¡Mátense por él,
putos incestuosos!
Өө, хайрт минь!
Сатанаг авраач!
Каражо!
Үгүй ээ, каражо...
Тома эсо, Перра.
Alguien tenía que quemarlo
todo hasta los cimientos.
Eres buena destruyendo cosas.
Хүү чөлөөтэй.
Nos veremos.
Adiós.
Биен. Sí.
Өө, ямар ч найгүй ээ.
Үгүй!
Каражо!
Каражо, чи!
Амьд, сайн байна!
Lo logré.
Con una jodida mierda.
Renuncié a mi pacto.
Así que también me perdonaron.
Хагамос una jodida fiesta!
Диос!
Тийм үү?
Sí.
Та юу гэж бодож байна?
- Sí.
- De acuerdo.
Un lanzacohetes.
Вен, Андадо.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
Нэмэлт.
Чи буэно, tú sabes...
ya no te voy a hacer falta,
te hartarás de mí bien rápido.
Ло прометес үү?
Промето.
- ¿Qué vas a hacer con la cabra?
- Үгүй ээ.
¿Cuántas veces piensas
casarte esta seman?
- Es muy pronto.
- Debe de ser un récord.
Би үнэхээр эмнэлэг.
Yo necesito un baño.
Creo que apesto.
Бэлэн эсвэл үгүй 2:
Би ирлээ (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/66f6c85e-e217-4509-9847-8dd77ec96cb1
ID: 66f6c85e-e217-4509-97718b